あの ホントに…｡
等一下 我真的…
田中！
田中
…さん｡
…先生
何だ？
妳說什麼
痛むのか？
妳會痛嗎
私…
我…
あなたが…
對你…
あなたが好きです｡
我喜歡你
Ｔ･Ｏさん｡
TO先生
えっと…
那個…
俺…
我…
小野 忠ですけど｡
我是小野忠耶
す… すいません！田中 今
スケベな夢 見てました｡
不好意思 我剛才作了色色的夢
いや 俺も その…
不 我也要說…
何か ごめん｡
對不起
ガッ！て来るから つい…｡
因為妳一把抱住我
我就順手抱回去
-田中が？
-そちらが…｡
-我抱住你？
-是妳…
急に跳び起きて ガッ！て｡
突然起身 熊抱住我
Ｔ･Ｏさんにも 小野 忠にも
申し訳ないことを…｡
我同時冒犯了TO先生和小野忠
まぁ スケベな夢ぐらい
俺も見るから 気にすんな｡
沒事啦 我也會作色色的夢
妳別放在心上
では ガッ！は なかったことに｡
那我們就當熊抱沒發生過？
忘れよう｡
把它給忘了吧
にしても
話說回來
どんだけ好きなんだ Ｔ･Ｏさん｡
妳是有多愛TO先生啊？
ステキな人ですから｡
因為他是個很美好的人
まぁ おかっぱが
好きになる程度の男だ｡
既然是妳這種河童妹會愛上的男人
どうせ 仕事もできない
しょうもない男なんだろ｡
想必是個沒有工作能力
又落漆的男人吧
はぁ？ 違います！
蛤？才不是咧
Ｔ･Ｏさんは背が高くて
優しくて 仕事もできて
他個子高又體貼 工作能力也很強
どこかの誰かさんと違って
才不像某個人
見事に １２０周年プロジェクトの
リーダーをやり切った人です～｡
人家可是成功帶領大家
完成了120週年慶企畫
田村さん？
田村先生？
海外事業部の田村さんか？
是海外事業部的田村先生嗎
いやいや いやいや…
不是吧
さすがに無理筋だろ！
妳也太自不量力了吧
田村さんって…｡
是田村先生耶
ごめん｡
抱歉
まぁ 海外事業部には
時々行くから
好啦 我有時候會去海外事業部
田村さんと話すこともあるかも｡
或許有機會跟他說上幾句話
ホントですか？
真的嗎
じゃあ！ じゃあ じゃあ…
那那那…
Ｔ･Ｏさんに会うことがあったら
你要是有機會看到他
それとなく聞いてもらえませんか｡
可以不經意地幫我幾個問題嗎
好きな食べ物とか
比方說他喜歡吃什麼
猫と犬 どっち派とか｡
或是他是貓派還是狗派之類的
そんなんでいいなら｡
假如妳這樣就能滿足的話
やった～！
太棒了
ありがとうございます！
謝謝你
お願いします！
那就麻煩你了
えっと あと どうしようかな…｡
我想想看還要問什麼
田中さん 異動になったよ｡
田中小姐 妳要被調走了
異動先は…｡
妳的新單位是…
お～っと！
喔呦
ここだ｡
到了
（業務部 業務三課～四課）
いい感じだなぁ｡
看起來不錯啊
-はい｡
-ですね｡
-是啊
-就是說啊
年末年始特集も無事確定
歲末年初的特企也順利敲定了
これで ひと安心ですね｡
這下子就可以暫時放心了
みんなの頑張りのおかげだよ｡
這都要感謝各位的努力
バレンタインシーズンの準備も
順調だし
情人節季的準備也很順利
この年末年始は
ゆっくり休めそうだな｡
看來這次歲末年初可以好好休息了
俺 久しぶりに帰省しようかな｡
我看難得回去老家一趟好了
三島課長も
ゆっくり休んでくださいよ｡
三島課長也要好好休息一下喔
は～い！
遵命
俺が課長になって以来
自從我當上課長
四課の成績は右肩上がり｡
（業務四課 年度業績）
四課的業績就不斷成長
チーム力も抜群｡
團隊合作能力也很出眾
仕事だから
無理する時は多少あるが
雖然工作難免會有比較辛苦的時候
有給消化率も高いし
但特休的消化率也滿高的
リモートの導入などで
更採用居家辦公等新的模式
働き方改革は飛躍的に進んでいる｡
在工作方式改革上有飛躍性的進展
七尾たちは 来年の
母の日特集の準備に入ってくれ｡
七尾 你們就開始為
明年的母親節特企做準備
はい｡
好
面白い企画 考えないとな｡
我們得想出一個有趣的企畫
ですね｡
是啊
俺が押し出したルールで
（業務四課 課規）
在我所推行的規則中
一番効果的だったのは…｡
（一 晚上八點後禁止加班）
最有效的是…
失礼します！
（二 週休二日好好休息）
不好意思
田中です！ 田中麻理鈴！
田中來報到了 我叫田中麻理鈴
-麻理鈴という名は…｡
-マリリン･モンローからだろ？
-之所以會取這個名字…
-是因為瑪麗蓮夢露吧？
おじいさんからの遺言｡
那是妳爺爺的遺言
ご存じで？
你有耳聞嗎
なかなか パワフルな子だって？
聽說妳是個很有活力的女生？
-期待してるぞ｡
-はい！
-我很看好妳喔
-是
-君の席は ここだね｡
-はい｡
-這就是妳的辦公桌
-是
うちの課は夜８時以降の残業禁止｡
我們業務四課禁止加班超過八點
ダラダラ働かずに
生産性を上げて行こう｡
工作不可以散漫 要提高生產效率
はい！
是
今日は俺と一緒に得意先回りだ｡
妳今天先跟我去拜訪老客戶
１月からのバレンタイン特集の
掲載店が ほぼ決まったから
因為一月開始的情人節特企
合作店家都差不多敲定了
-そこに挨拶回りだな｡
-バレンタイン！
-要去跟他們打聲招呼
-情人節
いつも お世話になってる…｡
平時很照顧我們的…
特別な人からの特別な贈り物だね｡
看來這是特別的人送上的特別禮物
田中
聞いてるか？
妳有在聽嗎
恋の季節 到来ですね｡
戀愛的季節就要到了呢
あ～ そうそう｡
對了
もう一つ 四課の大事なルール｡
四課還有一個重要的規則
同じ課の中での恋愛禁止ね｡
我禁止同課的人談戀愛
四課内での恋愛は禁止｡
禁止四課的同事之間談戀愛
これが チームをまとめる上で
最も効果的だったルールだ｡
這是最能有效凝聚團隊向心力的規則
いずれは オウミ全社に
社内恋愛禁止を提案する｡
我遲早會去提議
全公司都應該禁止辦公室戀情
ダメダメ ダメダメ！ えっ
皆さん いいんですか？それで｡
不行不行不行
等一下 大家都可以接受嗎
正直 女性を食事に誘うのって
気が引けてたんだけど
老實說 我原本要約女性去吃飯
都會有點怕怕的
今は気軽に誘えて
仕事の話もできるし
但現在能隨意約人也可以聊公事
恋愛抜きって楽なんだよね｡
排除掉戀愛因素就輕鬆多了
仕事の効率 上がったと思う｡
我是覺得工作效率有提升
前は カップルが結構いてさぁ
因為之前有滿多對情侶的
もつれると周りも気を使うし｡
一有糾紛就會害旁人也得顧慮他們
元カノ
辞めちゃいましたもんねぇ｡
像你的前女友就離職了嘛
言うなよ それ｡
（第五階段 辦公室戀情）
別說出來啦
片思いの相手にチョコを贈る
なんていうのは昔の話だ｡
現在已經不流行
送巧克力給暗戀對象了
義理チョコ文化も消えつつある
人情巧克力的文化也逐漸消失
最近のトレンドは
自分への ご褒美チョコ｡
最新趨勢是買巧克力犒賞自己
多少高くても この希少なチョコを
いつも頑張ってる自分に…｡
會買有點貴但珍稀的巧克力
犒賞每天努力工作的自己
本当に提案するんですか？
你真的會向公司提議嗎
社内恋愛禁止｡
禁止辦公室戀情
ああ｡
會啊
俺も職場結婚で
失敗したクチだから 分かるが
我也是辦公室婚姻的失敗例子之一
所以我懂
恋愛は
外部の人間としたほうがいい｡
還是跟公司外的人談戀愛會比較好
あり得ません 絶対反対です！
這太扯了 我堅決反對
そういうことは
まず仕事を覚えてから言おうな｡
這句話先等妳工作上手了再來說吧
ちょっと待って １件電話する｡
妳等我一下 我接個電話
-はい｡
-もしもし｡
-好
-你好
オウミの三島です
いつもお世話になってます はい｡
我是OHMI的三島
謝謝你平時的照顧
峰岸さん
峰岸姐
田中 今日から
営業四課に配属になりました｡
我今天起被調到業務四課了
チーム三島って 今どき珍しい
お仕事大好き人間の集まりだって？
我聽說三島小組是
這年頭很罕見的一群工作狂？
っていうか ひどいんですよ
三島課長｡
妳聽我說 三島課長真的很過分耶
社内恋愛禁止にしようと
してるんです｡
他想要禁止辦公室戀情耶
あり得なくないですか？
妳不覺得很扯嗎
アメリカでは管理職と部下の恋愛を
制限してる企業 多いらしいけどね｡
但美國似乎有滿多企業
會限制管理人員不能跟下屬談戀愛
セクハラ問題になる可能性とか
因為有可能會引發性騷擾爭議
社内秩序が乱れる
リスクがあるからって｡
或是有擾亂公司秩序的風險
アメリカはアメリカ 日本は日本！
美國是美國 日本是日本
よそは よそ！ うちは うち！
別人怎麼樣不關我們的事
社内恋愛は身を滅ぼす｡
辦公室戀情會自取滅亡
まさか
難道說…
それも出世１００箇条ですか？
那也是升官的一百個條件嗎
メモんないの？
妳不記下來嗎
嫌なの 出て来ちゃったな
突然冒出一條很討厭的條件
メモは後ほど｡
我晚一點再記下來
日本は昔から 社内恋愛が多い国
日本從以前就是個
辦公室戀情興盛的國家
何でか分かる？
妳知道為什麼嗎
昔は 女が会社に稼ぐ男を
探しに来てたっていうじゃない？
以前人家不都說
女人是來公司尋找會賺錢的男人嗎
だから オフィスラブが多かった｡
所以過去才會有很多辦公室戀情
なのに 共働きが増えた今も
但就算現在雙薪家庭越來越多
社内恋愛は減らない｡
辦公室戀情還是不減反增
どうしてだと思う？
妳覺得是為什麼
別にいいと思いますけどね
我是覺得也無傷大雅
恋は仕事のパワーになりますから｡
因為愛情可以為工作帶來動力
そういえば
這麼說來
Ｔ･Ｏさん オウミでは
割と有名な方らしいです｡
TO先生好像在公司裡還滿有名的
峰岸さんも何か聞いてません？
妳有聽說過什麼消息嗎
さぁ？ 知らない｡
不知道 我沒聽說
田中！
田中
それでは 田中
恋のパワーで営業して来ます
那我就用愛情的力量去跑業務了
いってきます！
我出發囉
｢社内恋愛は身を滅ぼす｣ …か｡
辦公室戀情會自取滅亡是嗎
社内恋愛 職場結婚｡
（為何公司會是相識率最高的地方）
辦公室戀情 辦公室婚姻
日本では ごく普通の
これらの現象は
（三對中約有一對是辦公室婚姻）
這些現象在日本非常普遍
海外からは奇妙に見えるという｡
在外國人眼裡卻顯得很奇妙
世界でも まれに見る
オフィスラブ大国な この国に
在這個放眼世界也屬罕見的
辦公室戀情大國
恋愛パワーで ひた走る
一名靠愛情的力量向前衝
規格外の社会人が誕生した｡
而且超出常規的社會人誕生了
デキない しかし メゲない｡
她沒有能力卻也不氣餒
彼女の名は 田中麻理鈴｡
她的名字是田中麻理鈴
《惡女
-誰說工作不帥氣-》
本命チョコのリサーチも
兼ねてまして｡
其實我是在順便研究
要送給心上人的巧克力
見つけてやろう Ｔ･Ｏの欠点｡
讓我來挖出TO的弱點
やっぱり そうなんですね｡
果然是我想的那樣
ピンチはチャンス！
明日からは忙しくなるぞ！
危機就是轉機 明天開始有得忙了
Ｔ･Ｏさんのこと知らないって
言ってましたよね？
妳之前不是說妳不認識TO先生嗎
社内恋愛って 大嫌い！
我最痛恨辦公室戀情了
好きなだけ疑って｡
隨便妳愛怎麼懷疑都行
得意先回りの前に
在去拜訪老客戶之前
バレンタイン特集用に
這次情人節特企
どうしても口説き落としたい店が
１軒 残ってるんだ｡
還剩下一家店
我無論如何都想說服他們加入
バレンタイン特集！
情人節特企
何度も言うけど
我已經說過好幾次了
チョコは繊細な生き物｡
巧克力是很脆弱的生物
-温度管理が難しいの｡
-はい｡
-很難控制溫度
-是
特に うちのチョコは
尤其我們家的巧克力
通販なんて考えられない｡
根本不可能做網路販售
そこを何とか…｡
請你通融一下
バレンタイン特集
ほぼ 出そろってますが
雖然我們的情人節特企
都差不多到位了
｢アンジュ ショコラ｣さんに
入っていただけるんなら
但要是能邀請到你們加入
今からでも 強引に
スペース こじ開けますんで
現在也還來得及
硬騰出一個空間給你們
どうか お願いいたします！
拜託你再考慮看看
-一つ 試してみます？
-いやいや…｡
-妳要試吃一個看看嗎
-這個嘛…
いいんですか？
可以嗎
-熱～い気持ちは ねぇ
-いただきます！
-你有這個熱忱
-那我就不客氣了
-とってもありがたいんだけど…｡
-ありがとうございます｡
-我們當然是很感激
-謝謝
う～まっ‼
超好吃
何これ！何ですか これ！
這是什麼 這是什麼東西啊？
こんなに おいしいチョコ食べたの
田中 初めてです！
這是我第一次吃到這麼好吃的巧克力
しかも キレイで かわいい！
而且做得好精緻又可愛
-ただいま｡
-お疲れさまです｡
-我們回來了
-大家辛苦了
課長！
課長
-バレンタイン特集 ヤバいです｡
-どうした？
-情人節特企碰上大問題了
-怎麼了嗎
原産国からのチョコ
直輸入できなくなりました｡
現在沒辦法直接從原產國
進口巧克力了
最近の国際問題の影響だそうです｡
好像是受到最近的國際問題影響
このタイミングでか｡
在這個節骨眼嗎
-ええ｡
-ピンチですか？
-是啊
-我們面臨危機了嗎
かなりね｡
危機可大了
原産地フェアは
バレンタイン企画の目玉だから｡
因為原產地博覽會
是這次情人節特企的重點
仕方ない｡
沒辦法了
急きょ 国内の店舗も追加しよう｡
我們要立刻追加國內的店家
原産地フェアに代わる企画を
今から…｡
現在才要另想一個
取代原產地博覽會的企畫嗎
心配すんな ピンチはチャンス！
別擔心 危機就是轉機
とにかく ひと晩 考えよう｡
總之先沉澱個一晚吧
まずは帰って 休む｡
大家先回家好好休息
その代わり
明日からは忙しくなるぞ！
但相對地 明天開始有得忙了
あっ そうだ 今日は みんなで
メシ 行こうや｡
對了 我們今天一起來去聚餐吧
なぁ？
好嗎
メシ！
聚餐
今日は田中の歓迎会だぞ～｡
今天可是田中的歡迎會
仕事の話は厳禁な！
大家禁止談公事啊
あっ では改めて！
那就容我重新自介一下
田中麻理鈴です！滋賀県出身
我叫做田中麻理鈴 來自滋賀縣
好きな映画は『七人の侍』です｡
最愛的電影是《七武士》
-好きな食べ物は…｡
-それ！
-我最愛吃…
-我知道了
『七人の侍』 それだよ！
七武士 就是它了
｢７人のショコラティエ｣｡
七大巧克力師傅
知る人ぞ知る
我們要集結只有內行人才知道
カカオにこだわった 東京の
ショコラティエを７人集める｡
對可可很講究的東京七大巧克力師傅
-いいっすね！
-どう？
-這個好耶
-怎麼樣？
-だったら ぜひ
｢ビター･パレット｣も｡ -ああ！
-那就一定要找Bitter Palette
-對
｢チョコレート･ココ｣も
口説き落としたいですよね｡
-我還想拉攏Chocolate Coco
-也要找他們
-田中の自己紹介…｡
-田中！
-我還沒自我介紹完
-田中
田中は ｢アンジュ ショコラ｣の
説得 頼むよ｡
Ange Chocolat
就交給妳去說服
今日のアカギさんの反応
悪くなかったしな
而且今天赤城先生的反應也還不差
-期待してるぞ｡
-では 期待ついでに…
-我們就指望妳囉
-那在指望我的同時
説得できたら 社内恋愛禁止令
やめていただけますか？
要是我能說服他們
可以請你廢除辦公室戀情的禁令嗎
そういうことは
商談が成立してから言おうな｡
這句話先等妳把事情談成了再來說吧
はい では改めて 田中の…｡
是 那我就再重新…
じゃあ 俺 軽く 企画
まとめとくから また明日な｡
那我會先把企畫稍微統整一下
明天見
-えっ ごはんは？
-適当に家で食うわ｡
-你不吃飯嗎
-我回家再隨便吃
お前らは
ゆっくりしとけよ なっ｡
你們慢慢吃 好嗎
-じゃあ お先！は～い！
-お疲れさまです｡
-那我先走囉 再見
-辛苦了
課長さん もう帰っちゃったの？
課長這麼快就走了喔？
はい…｡
是啊
では皆さん 乾杯いたしましょう！
各位 那我們來乾杯吧
俺たちも ショコラティエの
候補出し しとこう｡
我們也先來列巧克力師傅的名單吧
明日の朝までに
資料まとめて送るね｡
那我會在明天早上之前
把資料整理好寄給你
お願いします｡
再麻煩你們了
（OHMI業務四課）
（請多指教 一起加油吧）
（以後也請多多指教喔 一起加油）
クゥ～！ 頑張ります｡
好 我會加油的
（巧克力師傅候補名單）
七尾さん 早起き｡
七尾前輩很早起耶
（收到 謝謝你）
（東京都巧克力專賣店最新名單）
皆さん すごい｡
大家也太強了
小野君 ちょっと時間ある？
（企畫開發部）
小野 你現在有空嗎
海外事業部？
オウミの海外展開について
針對OHMI進軍國外一事
企画開発と意見交換したいって｡
他們說想跟我們交換意見
-行けます！
-うん よろしく｡
-我可以去一趟
-嗯 那麻煩你了
いた 田村 収｡
找到你了 田村收
顔良し 仕事できる
他長得帥又能幹
人当たりも良さげ｡
給人的印象也很好
でも そんな完璧な人間いるか？
但這世上真有那麼完美的人嗎
実は 女癖 悪いとか？
還是他其實女性關係很亂？
借金あるとか？
或是有欠人家錢？
企画開発部の小野さんでしたよね？
你是企畫開發部的小野先生對吧？
はい！
是
おいおい
欸欸
何で俺まで緊張してる？
怎麼連我都跟著緊張起來了？
落ち着け 俺｡
給我冷靜下來
田村です ちょっといいですか？
我是田村 方便聊一下嗎
会議室 取ってあるんで｡
我有預約會議室
はい｡
好
俺が見つけてやろう
Ｔ･Ｏの欠点｡
讓我來挖出TO的弱點
そうすりゃ
おかっぱも諦めつくはず｡
這樣一來 河童妹也一定會死心的
あれ
哎呦
また来たの？
妳又來了啊？
はい｡
是啊
アカギさんに｢７人のショコラティエ｣
の１人目になっていただきたく
我們希望你能加入
七大巧克力師傅的陣容
説得に伺いました｡
我是來說服你的
だから Ｏｈ！Ｍｉｘさんに
参加する気はないんだから…｡
我就說我們並不想參加貴公司的企畫
ですが 全種類 食べたこともない
未熟な田中に
但尚未吃過所有口味又沒經驗的我
説得する資格などなく…｡
實在沒資格來說服你們
今日は これと これと…｡
所以我今天想吃吃看這個跟這個
あと これも お願いします｡
還有這個也給我一顆
チョコ そんな好き？
妳那麼愛吃巧克力嗎
実は 自分の本命チョコの
リサーチも兼ねてまして｡
其實我是在順便研究
要送給心上人的巧克力
特別な人には 特別なチョコを｡
特別的人就要送特別的巧克力
あっ！ おかっぱ｡
河童妹
-会ったんですか？Ｔ･Ｏさんと？
-ああ｡
-你見到TO先生了嗎
-是啊
しばらく日本にいるから
情報交換したいって｡
他說因為他會回來待一陣子
所以想交換一下情報
これ Ｔ･Ｏさんが作った
資料ですか？
這是他做的資料嗎
-ああ｡
-下さい！
-是啊
-請你給我
やれるわけないだろ
我哪有可能給妳啊
海外事業部の内部資料だぞ｡
這可是海外事業部的內部資料耶
いえ あの 資料ではなく
不是 我要的不是資料
このダブルクリップ｡
而是這個長尾夾
これ Ｔ･Ｏさんが
触れたものですよね？
這是他碰過的東西對吧？
そうだけど…｡
是沒錯啦
さすが Ｔ･Ｏさん
真不愧是TO先生
おしゃれ～！
好潮喔
アメリカ製ですかね？
不知道是不是美國製的？
いいですよね？
これ もらっちゃっても｡
這個夾子應該可以給我吧？
それぐらいなら｡
假如妳只想要夾子的話
やった～！
太棒了
一生の宝物にします！
我會一輩子好好珍惜的
-まぁ よかったな｡
-はい！
-真是恭喜妳啊
-是啊
何だ？
是怎樣？
何で清掃の兄ちゃんが俺をにらむ？
為什麼打掃小弟要瞪我？
しかも
ものすごい敵意を感じるが…｡
而且我還感受到一股很強烈的敵意
ありがとうございます 小野さん
じゃあ また！
謝謝你 小野先生 再見
あっ 山瀬君 お疲れさまです｡
山瀨 辛苦你了
どうも… 田中さん
妳好 田中小姐
営業に移ったらしいですね｡
我聽說妳被調去業務部了
はい まだまだ出世します｡
是啊 我還會再繼續往上爬的
恋は仕事のパワーに
なりますからね｡
因為愛情可以為工作帶來動力
山瀬君 また！
山瀨再見
お疲れさまです｡
辛苦了
お疲れさま｡
これで
Ｔ･Ｏさんと いつでも一緒｡
這樣就能隨時和TO先生在一起了
（我有寄資料到妳的信箱了）
（妳再確認一下）
了解です｡
收到
忙しいな｡
好忙喔
チョコレートって
特別な食べ物じゃないですか｡
巧克力不是一種很特別的食物嗎
ひと粒で幸せになれて
元気が出ちゃう｡
吃一顆就能感受到幸福並打起精神來
中でも｢アンジュ ショコラ｣さんは
特別オブ特別です！
其中又以你們的巧克力為
特別中的特別
昨日 食べた
ピスタチオ入りのチョコレート
我昨天吃了包開心果的巧克力
最高でした｡
真的超讚的
なのに 今朝 食べた
りんご味のチョコも最高で…｡
但我今天早上吃的蘋果口味
也是讚到不行
他にも おいしい店はあるでしょ｡
不是還有其他家好吃的巧克力店嗎
はい
是啊
社内で試食したチョコは
全部おいしいです｡
我在公司試吃過的巧克力全都很好吃
でも 田中が贈りたいのは
但會想讓我拿來送人的
｢アンジュ ショコラ｣の
チョコレートなんです｡
是你們家的巧克力
本当に好きな人に 本当に
好きなチョコレートを贈りたい｡
我想把自己真心喜歡的巧克力
送給真心喜歡的人
片思いなので撃沈かもですけど…｡
但我是單相思 可能會被打槍就是了
受け取ってもらえたらって…
但要是對方願意收下…
考えただけで ワクワクして
頑張れます｡
我光想就覺得好興奮
就有辦法努力下去
課長！
課長
な… 何？
怎麼了？
いるんだね 今どき｡
沒想到這年頭還有那種人
バレンタインのチョコに
全身全霊かけるような子｡
像她那樣全心全意投入於
情人節巧克力的女生
何か 応援したくなっちゃったよ｡
讓我都想替她加油了
ありがとうございます｡
謝謝
それでは 詳細 詰めて
後日 契約ということで…｡
那我們會先敲定細節
之後再去跟你們簽約
失礼いたします｡
再見
でかしたぞ！
做得好
社内恋愛禁止法案は？
那辦公室戀情的禁令呢？
そうだな｡
這個嘛
まぁ 無事に契約まで済んだら
考えようかな｡
等我們順利簽好合約
我再來考慮一下
やった～！
太棒了
さすがＴ･Ｏさんパワー！
真不愧有TO先生加持
課長
｢パティシエ･ディエース｣
通販に前向きです｡
Pâtissier Déesse
對於網路販售躍躍欲試
-そうか！
-はい｡
-真的嗎
-是啊
-｢ガトー･エンパイア｣も
ＯＫ取れそうです！ -ＯＫ！
-Gâteau Empire應該也OK
-OK
-｢チョコレート･ココ｣も
何とか｡ -すごいな！
-Chocolate Coco應該也沒問題
-太厲害了
あっという間に
７人 そろうんじゃないの？
我們一下子就湊齊七個人了耶
よし みんな 忙しくなるぞ！
很好 大家準備忙起來囉
はい！
是
お世話になります！
承蒙各位照顧了
じゃあ 明日までに
それぞれ原稿 頼むわ｡
那就麻煩大家在明天前
各自打好草稿
はい！ 頑張ります｡
好 我會加油的
この７店で
｢７人のショコラティエ｣だな｡
所以這七家店
會是我們的七大巧克力師傅
全店 契約に持って行くぞ｡
這七家的合約都要拿下來
はい！
是
ありがとうございました！
謝謝你們
ヤベっ！
慘了
（昨天開會之後的一點想法）
（謝謝）
（收到）
しまった！ 土曜日だった｡
糟糕 我忘了今天是星期六
（今天是星期六 感覺到處都很多人）
（聖誕快樂）
しかも クリスマス…｡
而且還是聖誕節
落ち着け 田中｡
我要冷靜下來
落ち着け！
冷靜下來
こんな時こそ Ｔ･Ｏさんパワー｡
這時候更需要TO先生的力量
あれ？
奇怪
クリップ…｡
夾子
クリップ… あれ？
奇怪 夾子呢？
ない クリップ｡
我的夾子不見了
ない｡
不見了
ない…｡
還是沒有
確か 捨てずに持ってたと
思うんすよねぇ｡
我記得我有留著沒丟掉的說
-あ～ あった！ この資料｡
-よかった｡
-找到了 就是這份資料
-太好了
これです｡
就是這個
-ちょっと 詳細まとめちゃう？
-そうしましょ｡
-要稍微統整一下細節嗎
-好啊
お疲れさまです｡
辛苦了
ビックリした 何？
嚇死我了 妳在幹嘛
ちょっと 捜し物を…｡
我在找東西
先輩たちこそ
こんな日に仕事ですか？
我才想問你們是聖誕節還來上班嗎
課長には内緒ね
不可以跟課長說喔
｢休日は働くな｣
って言われてるから｡
因為他叫我們假日不准工作
ごめんね 誰も見てないって｡
對不起喔 都沒有人看到
そうですか｡
這樣啊
ありがとうございます｡
謝謝
いつ落としたんだろう？
不知道是在什麼時候弄掉的
忙し過ぎて
Ｔ･Ｏさんのことも忘れてた｡
我忙到連TO先生都被我拋在腦後了
（我正在分析聖誕節的銷量）
（傳一個有趣的數據給你們看）
皆さん…｡
大家…
休日に…｡
假日還在傳
クリスマスなのに…｡
今天是聖誕節耶
わぁ～‼ も～う！
煩耶 我快爆炸了
ピランピラン ピランピラン｡
乒乒乓乓 乒乒乓乓
うるさいね それ～｡
妳的手機還真吵耶
ほれ！
吃啊
どういうことですか？ 峰岸さん｡
峰岸姐 請妳解釋一下
ん？ お腹でも痛い？
嗯？妳是肚子不舒服嗎？
Ｔ･Ｏさんのこと知らないって
言ってましたよね？
妳之前不是說妳不認識TO先生嗎
中央並木通りで見ました
我有在中央並木通上看到你們
クリスマスの夜に！
而且是在平安夜
-あっ そう｡
-クリスマスですよ！
-是喔
-是聖誕節那一天耶
私にとっては ただの土曜｡
對我來說就只是個星期六
田中には見せない顔してました｡
妳還露出我沒看過的表情
いつも こんな顔だけど？
我一直都是這個表情啊
…って笑っちゃってましたけど｡
妳有像這樣笑耶
だから 何？
那又怎樣？
峰岸さん
峰岸姐
Ｔ･Ｏさんと…
妳跟TO先生…
付き合ってるんですか？
你們在交往嗎
違う｡
不是
じゃあ 何で
そんなウソついたんですか？
那妳為什麼要撒那種謊？
やっぱ ろくなことないね｡
我就知道不會有什麼好事
職場に恋愛持ち込むと
こういう面倒がくっついて来る｡
要是把戀愛帶進職場
這種麻煩事就會隨之而來
だから 私も社内恋愛って大嫌い！
所以我也非常痛恨辦公室戀情
そんな…｡
怎麼講這樣
信じられないなら しょうがない
妳要是不相信也沒辦法
好きなだけ疑って｡
隨便妳愛怎麼懷疑都行
もう少し インパクトつけられると
いいかも｡
或許要再搶眼一些會更好
-あのさ！
-はい｡
-我說啊
-是
｢チョコレート･ココ｣って
去年できたばっかりのお店でしょ｡
Chocolate Coco
不是去年才剛開幕嗎
そういうとこと並びじゃ…｡
假如要跟那種的擺在一起
うちだけ
もっと大きく表示できない？
可以特別把我們放大一點嗎
デカく表示？
放大一點？
７人は対等に並んでこそだろう｡
這就是要七家平等並列啊
はい 田中も そう思いまして
是啊 我也是這麼想的
大きさは変えられないと
きっぱり お断りしました｡
所以我斬釘截鐵地婉拒他們
更改大小的要求
それでいいよ｡
那就好啦
その代わり 店名をパァ～っと光る
表示にしましょうと提案いたしました｡
但他們又反過來提議說
想讓店名顯示出發光的效果
他と差をつけたら
もめるだけだろ｡
要是跟其他人不一樣
也只會引起紛爭啊
課長
｢チョコレート･ココ｣ 店名の
表示方法 変えてほしいそうです｡
Chocolate Coco
希望能更改店名的顯示方式
｢アンジュ ショコラ｣の
アカギさんから
Ange Chocolat的赤城先生
交渉すれば 変えてくれるって
聞いたらしくて…｡
好像有跟他們說只要跟我們談
就能做更改
すみません…｡
對不起
｢ゴダイ･チョコレート｣
自分の店が最後なのは嫌だそうです｡
Godai Chocolate
好像不希望被排在最後面
｢ガトー･エンパイア｣も 何か
変化つけたいって言って来ました｡
Gâteau Empire
也有聯絡說想要加一點變化
明日で仕事納めなのに…｡
明天就是年底最後一天上班了說
もういい｡
算了
バレンタインは
俺と田中で調整する｡
情人節特企就由我和田中來調整
他は それぞれの仕事
你們就忙你們的
年内に納められるようにしてくれ｡
盡可能在今年內把工作收尾
-でも…｡
-お前ら 母の日があるだろ？
-可是…
-你們不是還有母親節要忙嗎
こっちは俺に任せろ｡
這就交給我來處理
田中 行くぞ｡
田中 我們走
はい｡
是
-お願いします！
-拜託你們
-拜託
コロコロ 言うこと変わる会社
信用できないよ！
我信不過你們這種朝令夕改的公司
他の店が どうするかによるって｡
我就看其他店家要怎麼做
掲載料
もうちょっと安くなりません？
刊登費用可以再便宜一點嗎
ったく みんな
好きなこと言って ホント｡
真是的 每一家都各說各話亂開條件
-課長！ 大丈夫ですか？
-騒ぐな 騒ぐな…｡
-課長 你不要緊吧？
-別大驚小怪
血圧がな｡
我只是血壓升高
-大丈夫ですか？
-うん 大丈夫だ｡
-你還好嗎
-嗯 我沒事
落ち着いた｡
我好多了
あのさ
是說
このこと 誰にも言うなよ｡
這件事不准告訴任何人
-でも…｡
-クソ忙しい時だ｡
-可是…
-現在可是忙翻天了
絶対に言うな｡
千萬不准說
いいな？
聽到沒？
-はい…｡
-よし｡
-聽到了
-很好
田中さん
田中小姐
頼まれてた ダブルクリップ
妳拜託我找的長尾夾
みんなにも
聞いてみたんですけど…｡
我也有去問過其他人了
どうでした？
結果有找到嗎
見つからなかったです｡
還是沒找到
そうですか｡
這樣啊
そんなに
大事なものだったんですか？
那個東西有那麼重要嗎
なくした田中が悪いんです｡
這都要怪我自己把它弄丟了
山瀬君 捜してくれて
ありがとうございました｡
山瀨 謝謝你幫我找夾子
いえ｡
不會
Ｔ･Ｏさん…｡
TO先生
Ｔ･Ｏ…
TO
タダシ オノ？
Tadashi Ono（小野忠）？
やっぱり そうなんですね｡
果然是我想的那樣
結局 今年の仕事納めも
バタバタでしたが
雖然今年到頭來
還是手忙腳亂到最後一天
とにかく 年末年始は休もう｡
總之 新年假期還是要休息一下
はい｡
好
三島課長こそ
しっかり休んでください｡
課長也要好好休息喔
-血圧が…｡
-はぁ？
-你的血壓…
-什麼
いえ…｡
沒事
それでは 良いお年を！
那就祝大家新年快樂
（抱歉在除夕打擾大家 我有消息想分享）
（可以很快地開一下視訊會議嗎）
ありがとうございます
謝謝
バレンタイン特集に役立てます｡
這可以運用在情人節特企上
正月明けの１週間が
勝負だと思うから
新年後的第一週應該是關鍵
-頑張って｡
-はい｡
-妳要加油喔
-好
ごめん うちだ｡
抱歉 是我這邊在響
ちょっと 音声オフるわ｡
我先靜音一下喔
まだ聞こえますが｡
但我還聽得到耶
むしろ デカくなってる｡
反而越來越大聲了
ごめん うちもだわ｡
抱歉 我這邊也在響
あれ？
等一下
もしかして お２人は同じ場所に？
難道說 你們在同一個地方？
まさか 救急車 来るなんてな｡
沒想到剛好會有救護車來
課内恋愛!?
你們在談辦公室戀情？
七尾先輩 恋愛禁止になって
仕事しやすくなったって｡
七尾前輩還說自從有了戀愛禁令
就變得更好做事了
まぁ 最初はね
そう思ってたんだけど…｡
我一開始的確是這麼想的啦
正直 外の人と出会ってる余裕
ないんだよね｡
老實說 我們根本沒有餘力
去認識公司外的人
友達と会おうと思っても
全然 時間 合わないし｡
就算想跟朋友見面 時間也兜不起來
あと話も合わない｡
而且也聊不來
実際 私たちだけじゃないと思う｡
我猜實際上也不只有我們
志津香さんと千野君も怪しいし｡
志津香和千野也很可疑
この資料です｡
就是這個
じゃあ 一緒に詳細まとめよっか｡
那我們就一起來統整細節吧
うん｡
嗯
なるほど！
原來如此
でも とにかく
總之
内緒だよ｡
別講出去喔
はい！ 田中 口だけは堅いので｡
好 我這個人守口如瓶
恋愛絡みのいざこざ
多かったのは事実だし｡
畢竟戀愛相關的糾紛的確是很多
三島課長は俺たちのためを
思って言ってくれてるから｡
我相信三島課長會那樣說
也是為了我們好
（七大巧克力師傅的替代方案）
さぁ 今年も残すところ あと
２時間とちょっととなりました｡
好了 今年也只剩下
兩個小時又多一點了
はい ここからは
日本全国を中継で結び…｡
好的 接下來要用轉播
把全國串聯起來
綾乃さんと七尾さん
一緒に年越しかぁ｡
所以綾乃前輩和七尾前輩一起跨年嗎
会社でも 家でも
好きな人と一緒なんて
去上班跟回到家
都能和喜歡的人在一起
いいなぁ｡
好羨慕喔
や～だ‼ や～だ！
我不要 我不要
やめてください！
你們不要這樣
言ったでしょ？
我不是說過了嗎
社内恋愛は…
辦公室戀情會…
祝大家新年快樂
｢社内恋愛は…｣｡
辦公室戀情會…
あれ？
等一下
何だっけ？
她是說什麼啊？
メモ帳…｡
筆記本
あれ？
奇怪？
ない｡
不見了
ん？
嗯？
入れない！
進不去
ない…｡
不在這
ったく！
傻眼
元旦から 正面玄関が
開いてるわけないだろ｡
公司哪可能在元旦就開放正門啊
ありました！
找到了
助かりました 小野さん！
謝謝你幫我一個大忙
何で正月から
会社に来なきゃいけないんだよ｡
為什麼我非得在新年期間來公司啊？
お礼に何か おいしいものを｡
讓我請你吃點好吃的當謝禮
犬だって｡
他喜歡狗
田村さん
田村先生
猫か犬だと
犬のほうが好きだって｡
貓狗二選一的話 他比較喜歡狗
田中もです～！
我也是耶
食べ物は大体 何でも好き｡
食物的話 他大致上什麼都喜歡
田中もです～｡
我也是耶
他には？ 何かありました？
其他還有什麼嗎
田村 収の欠点を探したが…｡
我有試著找田村收的缺點
そんなお願いはしてませんが｡
我又沒叫你那樣做
見つからない｡
但我找不到
俺と話してた時
我們在講話的時候
社長ジュニアの伝弥さんが来た｡
剛好社長公子神山傳彌來了
そういや 田村さんは
伝弥派ってウワサだよなと思って｡
我才想到 聽說田村先生是傳彌派的
あっ 偉いヤツに媚びるタイプかと
思ってたら…｡
正當我以為
他是那種會巴結高官的人時
伝弥さん
傳彌哥
忙しい中 来てくれている
小野さんとの会話に
小野先生抽空來找我談公事
いきなり割って入るのは
失礼じゃないですか？
你卻突然打斷我們
這樣不太禮貌吧？
ごめんね 小野君｡
小野 對不起啊
いえ｡
不會
伝弥さんの その素直なところ
素晴らしいと思います｡
我覺得你那很坦率的個性真的很棒
田村君に褒められちゃった｡
被你誇獎了
-出直すね｡
-はい｡
-我晚點再來找你
-好
次期社長候補にも
しっかり物申せる｡
他連對下一任社長人選也能有話直說
すごい人だな｡
真的很不簡單
でしょ～！
是不是嘛
まぁ おかっぱの
手の届く人じゃない｡
但他不是妳這個河童妹高攀得起的
ってことで諦めろ｡
所以妳就放棄吧
小野 忠に言われる筋合いは
ありません！
小野忠才沒有資格說我咧
ライバルも多いだろ？
妳應該有不少情敵吧？
ライバル…｡
情敵
どうした？
怎麼了？
峰岸さん…｡
峰岸姐…
Ｔ･Ｏさんと
付き合ってるかもしれません｡
她說不定在跟TO先生交往
ないない｡
不可能
それは ないわ｡
那是不可能的
何で分かるんですか？
你怎麼知道不可能？
T･Oさんのことも
峰岸さんのことも知らないくせに｡
你又不瞭解TO先生
也不瞭解峰岸姐
峰岸さんなら知ってる｡
峰岸小姐的話 我還算瞭解
入社した年
我剛進公司那一年
最初についた先輩が
峰岸さんだった｡
第一個帶我的前輩就是她
いろいろと教えてもらったよ
她教了我很多東西
会社で成り上がってく方法｡
例如要怎麼在公司往上爬
出世１００箇条 小野 忠にも？
她也有把升官的一百個條件
傳授給小野忠嗎
４年前のスキャンダルがなかったら
要是沒有四年前的醜聞
峰岸さんは今頃
役員になってたかも｡
說不定她現在早就當上董事了
スキャンダル？
醜聞？
峰岸さんを妬んでた連中が
ウワサを流した｡
有一群嫉妒她的人亂散佈謠言
それが プロジェクトを共同で
進めてた他社の耳にも入って…｡
謠言甚至傳到當時和我們
合作企畫案的別家公司去
ウワサって どんな？
是什麼樣的謠言？
上司と不倫してるって｡
說她跟上司有婚外情
あの時 峰岸さんは
企画開発部のエース｡
她那時候是企畫開發部的王牌
直属の上司が今の専務
直屬上司就是現在的專務
島田さんだった｡
也就是島田先生
根も葉もない中傷なんだが
雖然那是毫無根據的抹黑
取引先が難色を示している｡
但客戶面有難色
峰岸君には
峰岸
このプロジェクトから離れて
もらうことになるかもしれない｡
或許之後得請妳退出這個企畫案
島田部長
そんなの おかしくないですか！
島田部長 這樣太不合理了吧？
いいの 小野君｡
小野 沒關係
でも 峰岸さんは
何も悪くありません！
但她又沒有做錯任何事
いいから 黙りなさい！
好了 我叫你閉嘴
結局 峰岸さんは企画開発部から
結果她就從企畫開發部
備品管理課に落ちた｡
被貶到備品管理課了
くだらないウワサで つぶされた
峰岸さんが
她當年被無聊的謠言給毀了
今更 オウミの人間と
付き合うはずない｡
事到如今不可能再跟同公司的人交往
だったら どうして ウソを…｡
那她為什麼要說謊？
お前 誰 相手に言ってんだよ？
妳以為妳說的是誰啊？
あの峰岸さんだろ？
她可是峰岸小姐耶
そんなに信じられないのかよ？
妳就那麼不信任她喔？
ポンコツ田中麻理鈴をここまで引き
上げてくれたのは峰岸さんなのに｡
明明就是她把廢到爆的田中麻理鈴
拉拔到這個地步的耶
（辦公室戀情會自取滅亡）
（辦公室戀情為什麼不減反增？）
お～ おはよう 早いな｡
早安 妳還真早啊
三島課長
新年のお願いがあります｡
我有一個新年請求
何だ？ 言ってみろ｡
什麼請求 妳說啊
やっぱり 恋愛禁止なんて
おかしいです｡
我還是覺得戀愛禁令很不合理
皆さんのためにも
為了大家著想
四課の恋愛禁止ルールを
なしにしてください｡
請你取消四課的戀愛禁令
新年早々言うことが それか？
這就是妳剛過新年要跟我說的話嗎
お前は ホントに変わらない…｡
妳還真是固執…
三島課長？
課長！
課長
課長‼
あの…
不好意思
電話くれた田中さん？
妳是打給我的那位田中小姐嗎
すみません｡
不好意思
人事の夏目課長に聞いたら
我問人事部的夏目課長
緊急連絡先が
她給我的緊急聯絡人…
そちらの…｡
就是妳
離婚してもう１０年近く経つのに
我們離婚都快十年了
連絡先が別れた妻？
緊急聯絡人竟然是前妻？
相変わらず 寂しい人ね｡
他還是一樣過得很寂寞呢
田中のせいなんです｡
都是我不好
前にも
フラっとしたことあったのに
他之前也有稍微暈眩的狀況
内緒にしてて…｡
我卻沒跟別人說
頼まれたんでしょ？ 三島に｡
是他叫妳不准說的吧？
そうなんですが…｡
是這樣沒錯
前も働き過ぎで倒れたことあった｡
他以前也曾因過度操勞而累垮
ドクターストップかかったら
何て言ったと思う？
妳知道當醫生叫他不准工作時
他說了什麼嗎
あ～ もう ダメだって｡
不可以隨便起身啊
俺から仕事を奪わないでくれよ｡
別把工作從我身邊奪走
この人は
對他來說
仕事イコール人生なのよ｡
工作就是人生的一切
新婚旅行中も
不管是在蜜月旅行期間
娘の誕生日も
還是女兒的生日
小学校の入学式でも
或是女兒的小學入學典禮
頭の中は仕事につながる
トレンド探し｡
他的腦袋裡都一直在尋找
跟工作有關的流行趨勢
寝てる間でも思い付いたこと
すぐ メモれるように
他為了在睡覺時
也能馬上把想到的東西記下來
枕元にメモ用紙 置いてたぐらい｡
甚至會在枕邊放便條紙
すごいですね｡
好厲害喔
すごくなんかない
一點也不厲害
不安なだけよ｡
他純粹是不安罷了
怖いの 休むことが 孤独が｡
他很害怕休息 害怕孤單
だから 働く｡
所以才會拚命工作
仕事してる間だけは
孤独じゃないから｡
因為他只有在工作時不會感到孤單
でもね
可是啊
死ぬ気で頑張っても
就算為了工作拚死拚活
仕事は所詮 仕事
工作終究只是工作
人生の一部でしかない｡
那不過是人生的一部分
くれぐれも社内恋愛なんてしないで
千萬別談什麼辦公室戀情
外にステキな人 見つけて｡
要在公司之外找一個好伴侶
仕事以外でも充実させてね｡
要讓自己在工作之外也過得很充實喔
やっぱり 社内恋愛は身を滅ぼす？
辦公室戀情果然會自取滅亡嗎
日本は昔から社内恋愛が多い国
日本從以前就是個
辦公室戀情興盛的國家
どうしてだと思う？
妳知道為什麼嗎
外の人と出会ってる余裕
ないんだよね｡
我們根本沒有餘力去認識公司外的人
仕事は所詮 仕事
工作終究只是工作
人生の一部でしかない｡
那不過是人生的一部分
バレンタインは今週中に
確定しないと間に合わない｡
情人節特企
要是不在這星期敲定會來不及
｢７人のショコラティエ｣がダメだった
場合の企画を考えたんだけど
我有另想一個替代方案
以防七大巧克力師傅的企畫落空
-ちょっと みんな
これ 見てくれるかな？ -はい｡
-大家可以幫我看一下嗎
-好
-こうなるんだけどね｡
-皆さん！
-我是這樣想的
-各位
田中 分かっちゃいました｡
我知道了
オフィスラブが減らない理由｡
為什麼辦公室戀情會不減反增
と その答えの前に
在我告訴你們答案之前
お伝えしたい秘密が いくつか｡
我有幾個秘密想告訴大家
その１
第一個
三島課長は年末から体調が悪く
三島課長從年底就身體不適
昨日 倒れました｡
昨天還累垮了
田中…｡
田中
その２
第二個
七尾さんと綾乃さんは
付き合ってます｡
七尾前輩和綾乃前輩在交往
大みそかにしたリモート会議も
同じ場所からでした｡
他們除夕那天
是在同一個地方開視訊會議的
-ちょ…｡
-口堅いって…｡
-等等
-妳不是口風很緊嗎
志津香さんと千野さんも
志津香前輩和千野前輩也一樣
クリスマスに仲良く
出社しちゃってましたよね｡
你們聖誕節那天
不是還結伴一起來公司嗎
いや…｡
我們…
お前ら
你們幾個
今 田中が言ったこと 本当か？
她說的是真的嗎
あの～
這…
-その しょうがないっていうか…｡
-何がだ？
-這也是沒辦法的事嘛
-什麼叫沒辦法
残業 減らして
休みも取れるようにしてるのに
虧我還減少加班情況
也讓你們可以方便請假
何 内輪で つるんでんだ
怎麼還給我私下在一起
クリスマスに出社？
聖誕節還跑來公司？
でも 三島課長だって 正月に
代替案 まとめてましたよね｡
但課長不也是在大過年的
想了替代方案嗎
それは お前たちの負担を
減らすためだろ｡
那是為了減輕你們的負擔啊
課長が倒れるまで働いてるのに
但你都忙到累垮了
私たちだけ のんびりするわけに
いかないじゃないですか！
我們哪能自己悠哉過年啊？
-何で そうなるんだよ！
-楽し過ぎるんです 仕事が！
-那是什麼歪理啊？
-因為工作太好玩了
-田中は黙ってろ！
-黙りません！
-妳給我閉嘴
-我就是要講
だって それがオフィスラブが
減らない理由だから｡
因為這就是
辦公室戀情不減反增的原因
チーム三島で働くのが楽し過ぎて
因為在這個團隊裡工作太好玩了
のめり込んじゃう｡
會不禁過於投入
仕事は仕事
明明工作就是工作
人生の一部なのに｡
只是人生的一部分
寝るのも 休むのも
但就是會讓人廢寢忘食
大事なこと 忘れちゃう｡
忘了重要的事
だから 倒れるし
所以才會累垮
外で恋する余裕もない｡
也沒有餘力跟公司外的人談戀愛
皆さん とってもいい人だから｡
因為大家都是大好人
仕事なのに
明明是工作
仕事じゃないみたいに楽しそうで｡
卻開心地不像是在工作
でも それでいいんでしょうか？
但這樣真的好嗎
お休みできてるんでしょうか？
真的有好好休息到嗎
だけどさ
バレンタイン問題もあるし…｡
但我們還有情人節特企的問題要解決
ですから それは
田中が今週中に解決します｡
所以我會在這星期解決那個問題
-そうできたらいいけど
現実は…｡ -します！
-要是能解決就好了 但現實…
-我會解決的
ですから…｡
所以…
｢社内恋愛禁止は なし｣だっけ？
妳是想叫我取消辦公室戀情禁令嗎
違います｡
不是
バレンタイン問題が解決できたら
要是我能解決情人節特企的問題
三島課長
この週末は休んでください｡
請你這個週末好好休息
パソコンもスマホも預けて｡
我會沒收你的電腦跟手機
絶対に仕事しないでください｡
你絕對不可以給我工作
約束してくれますか？
你能答應我嗎
分かった｡
好吧
あと３日で
要是妳能在剩下三天內
７店の契約が取れたらな｡
跟那七家店都簽好合約
はい！
好
これだと 上とか下とか
関係なくなりません？
這樣不就沒有分上下了嗎
こう回ったりしてもいいと
思うんです クルクルっと｡
我覺得像這樣繞圈圈旋轉也不錯
お願いします！
拜託你
（自行車租借站）
こう クルクルっと回転するんです
そうすると…｡
店名會像這樣旋轉 這樣一來…
うま～い！
好吃
チャージ完了！
充電完成
タイムアウトか｡
看來是時間到了
この代替案で行くしかないか｡
也只能用這個替代方案了嗎
はい 三島です｡
你好 我是三島
すいません アカギさん
いらっしゃいますか？
不好意思 請問赤城先生在嗎
今 出掛けちゃってて｡
他剛好外出了
出掛けてるんですか？
他外出了嗎
ちょっとい～い？
妳可以來一下嗎
はい…｡
來
はい｡
三島課長！
三島課長
何で ここに？
你怎麼會在這裡？
よく分かんないんだけど
我也不太清楚
アカギさんに呼ばれてさ…｡
是赤城先生找我來的
田中こそ 何なんだよ？
我才想問妳怎麼會在這裡
いや 何か
沒有啦 就…
ハトおじさんに呼ばれまして…｡
是鴿子大叔叫我過來的
寝る時間も惜しんで
バリバリ働いたりするのは
不惜犧牲睡眠時間也要拚命工作
ばかのやること
是很愚蠢的行為
正直ダサい｡
老實說 很過時
そう思ってた｡
我以前是這麼認為的
でもな
可是啊
だからといって
話雖如此
今 頑張ってる人を
否定はできないな｡
我也無法否定正在努力的人
チョコレートって
特別な食べ物じゃないですか｡
巧克力不是一種很特別的食物嗎
チャージ完了！
充電完成
君を見てるうち
我在看著妳的同時
昔の自分も少しは
褒めてやりたくなったよ
也變得想稍微誇獎一下以前的自己了
｢昔の自分｣？
以前的自己？
僕はね
我啊
昔 商社で
カカオの輸入してたのよ｡
以前是在貿易公司負責進口可可的
その時の知識と経験を生かして
我活用當時的知識和經驗
今はね
現在啊
カカオの原産地と
可說是幫可可的原產地
ショコラティエをつなぐ
アドバイザー的な仕事をしてんの｡
和巧克力師傅居中牽線的顧問
ただの ハトおじさんかと…｡
我還以為你只是個鴿子大叔
あんたらのチョコ
你們所做的巧克力
ひと粒ひと粒 大事に食べながら
頑張ってる子に
她每一顆都吃得很珍惜
也不忘努力說服你們
つまんないこと
言ってんじゃねえよ｡
你們就別再用無聊小事刁難她了
すいません｡
對不起
マルさんに そういうふうに
言われちゃうとな｡
既然丸哥都這麼說了
カカオ界のゴッドファーザー
ですもんね｡
畢竟他是可可界的教父級人物嘛
本当に自信あるなら
你們要是真的有信心
並びなんて どうでもいいだろう！
順序什麼的根本不重要吧？
はい！
是
あの…
那個…
つまり これは…｡
也就是說 這代表…
｢７人のショコラティエ｣の
誕生ですか!?
七大巧克力師傅就此誕生了嗎
やった～！
太棒了
三島課長 バレンタイン問題
解決できちゃいました！
三島課長
我解決情人節特企的問題了
それでは 皆さん あの
那麼 各位
こんな場所で何ですが
很抱歉是在這種地方
契約書にサインを
お願いしたいんですけども｡
但我想麻煩各位在合約上簽名
課長！
課長
これ 田中のダブルクリップ｡
這是我的長尾夾
これ 四課の備品だろ？
這不是四課的備品嗎
-田中のだったの？
-はい！
-原來是妳的啊？
-對
使いにくいと思ったんだよ これ｡
我才在想說這很難用咧
ちょっと返してください！ もう！
麻煩你還給我 真是的
これ 田中だけの
宝物なんですから！
因為這是屬於我的寶物啊
-お願いします｡
-も～う！
-麻煩各位簽名
-氣死我了
お願いいたします｡
麻煩你們了
お預かりします｡
這就交給我保管
日曜の夜には返却に伺いますので｡
我會在星期天晚上拿來還你的
失礼します｡
我先走了
仕事は仕事 人生の一部なのに｡
工作就是工作 只是人生的一部分
田中麻理鈴
確かに よく頑張ったが
妳的確盡力了
人は そう簡単には変われない｡
但人不是那麼輕易就能改變的
最近 流行ってんだよ
最近很流行耶
キレながら教えるドＳ料理人
｢ケイジの料理教室｣ってのが｡
有個會邊發飆邊教人做菜的
虐待狂廚師開的"啓司烹飪教室"
今度 行ってみようかなと
思ってさ｡
我想說改天來去看看
俺から仕事を取り上げられると
思うなよ｡
別以為妳能把工作從我身邊奪走
よし！
好
すいません｡
不好意思
-見学…｡
-入りなさい｡
-我想來觀摩…
-快進來
何グズグズしてんの ドア閉めて｡
你是在磨蹭什麼 快把門關上
-早く早く！
-はいはい｡
-動作快 動作快
-是…
ちょっと あなた エプロンは？
等一下 你的圍裙呢？
-持ってないです｡
-何しに来たのよ？
-我沒帶
-那你來幹嘛？
-見学…｡
-もう！
-我來觀摩
-氣死
-これ 使って｡
-はい｡
-這給你用
-好
（數週後）
｢７人のショコラティエ｣
出だし 絶好調ですね｡
七大巧克力師傅有一個很好的開始耶
おいしいチョコばっかり
ですもんね｡
畢竟那些巧克力都很好吃嘛
ちょっと じゃあ
俺は教室だから行くわ｡
我還得去上課 先走了
遅れると怒られるから｡
要是遲到會被罵
-じゃあ お先！
-お疲れさまです｡
-那我先走了
-辛苦了
あ～ そうそうそう
對了
課内の恋愛禁止 あれ やめるわ｡
四課的戀愛禁令 我決定取消了
それより
我更在意的是
夜８時以降のリモート会議
你們沒在晚上八點以後開視訊會議
電話 メール
してないだろうなぁ｡
或是打電話傳訊息吧？
-絶対ダメだからな！
-はい｡
-千萬不可以喔
-好
じゃあ お先！
那我先下班了
お疲れさまです｡
辛苦了
（同課談戀愛OK）
やった～！ やりました！
太棒了 我們成功了
社内恋愛 ＯＫですって！
可以談辦公室戀情了
そういえば 七尾君
ドバイ行ってるって？
對了 我聽說七尾要被調去杜拜？
-はい｡
-来週のプレゼン 大丈夫？
-是啊
-下星期的簡報沒問題嗎
もう きっちり
仕上げて行きました｡
他已經把簡報全都做好了
｢仕事はメリハリだ｣って｡
說什麼工作要懂得輕重緩急
綾乃さんは
一緒に行かないんですか？
妳不跟著他一起去嗎
-うん もう別れた｡
-はぁ？
-嗯 我們已經分手了
-什麼
何ていうの 時間ができて
目が覚めたっていうか｡
可能有了自己的時間就清醒了吧
あっちも新しい彼女と行ってる｡
他也會跟新任女友去杜拜
私も今の企画 終わったら
一人旅しよう｡
我忙完現在的企畫
也來去獨自旅行好了
いいなぁ！
好羨慕喔
田中さん｡
田中小姐
三島 変わったでしょ｡
三島是不是變了？
はい｡
是啊
教室がある日は
うれしそうに帰って行きます｡
他每逢要去上烹飪課的日子
都會很開心地下班
何だかね 目覚めちゃったらしい｡
感覺上 他好像覺醒了
仕事と関係ない人たちとの緩い
つながりもできたって喜んでた｡
他還很高興自己能和工作無關的人
建立起沒有壓力的關係
料理が あの人を変えたのか
究竟是料理改變了他
変わりたいタイミングで
料理に出合えたのか｡
還是他在想改變的時間點
遇見了料理
どっちなのか分かんないけど｡
這我就不知道了
今夜 時間あります？
今晚有空嗎
飲みません？
要不要去喝一杯？
すごっ！
好豪華
-ごゆっくりどうぞ｡
-ありがとうございます｡
-請慢慢享受
-謝謝
いつまで ついて来るつもり？
妳是打算跟蹤我多久？
誰と会うんですか？
こんな豪華な所で｡
妳跟誰約在這麼豪華的地方見面啊？
Ｔ･Ｏさん｡
TO先生
ウソよ｡
騙妳的
これ以上 からかわれたく
なかったら 帰りなさい｡
妳要是不想再被我揶揄就趕快回去
Ｔ･Ｏさんじゃなかったら
島田専務ですか？
假如不是TO先生 那是島田專務嗎
スキャンダルで失脚しても忘れられ
ないくらい好きだったんですか？
妳愛他愛到即便因為醜聞失去地位
也忘不了他嗎
｢社内恋愛は身を滅ぼす｣って
実は あれ 峰岸さん自身の…｡
妳說辦公室戀情會自取滅亡
其實是在說妳自己吧？
いいかげんにしなさい！
妳別太超過喔
初めて見ました｡
這是我第一次看到…
峰岸さんの本気で怒った顔｡
妳真的生氣的樣子
これぐらい言わないと
我要是不講難聽一點
峰岸さん 本音 見せてくれない
じゃないですか｡
妳就不會向我展露妳的真實樣貌
今日は帰りませんから｡
我今天是不會走的
峰岸さんが何で ウソついたのか
ちゃんと聞かせてもらうまで｡
直到妳跟我解釋清楚
妳為什麼要說謊
来なさい｡
跟我來
すっごい！
好高級喔
時々 こういうとこで休息するの｡
我偶爾會來這種地方喘口氣
大事な人と話したり
跟我很重視的人聊聊天
おいしいワイン飲んだりしてね｡
喝喝美味的葡萄酒
その大事な人って…｡
妳所謂很重視的人是…
Ｔ･Ｏさんじゃないよ
並不是TO先生
島田専務でもない｡
也不是島田專務
じゃあ 誰なんですか？
那到底是誰？
内緒｡
秘密
極上の恋人｡
我的極品情人
Ｔ･Ｏさんとは 仕事の関係
我跟TO先生是工作上的往來
表沙汰にしたくない計画があるの｡
我們有一個不想公開的計畫
だから 黙ってた｡
所以才會一直瞞著妳
計画？
計畫？
今度 田村さんが帰国したら
等田村先生下次回國
３人で会う席をつくる｡
我再來安排飯局
Ｔ･Ｏさん
日本にいないんですか？
TO先生現在不在日本嗎
次 帰って来るのは４月かな｡
他下一次回來應該是四月了吧
バレンタインに
チョコ渡したかったのに～｡
我原本想在情人節送巧克力給他的說
今どき いるんだ
バレンタインに本気 出す人｡
原來這年頭還有人會為了情人節
認真做準備
峰岸さんは いいですよ
妳當然不用啊
極上の恋人ですもんね｡
因為妳有個極品情人嘛
-結婚は？ いつです？
-しない｡
-那妳什麼時候要結婚？
-我不婚
-えっ？ でも…｡
-はい 終わり｡
-可是…
-好 到此結束
-帰って｡ いいから｡
-ちょっと 嫌です嫌です…！
-妳走吧 快點
-不要不要 我偏不走
せめて その極上さんに
ご挨拶だけでもさせてください｡
至少讓我跟那位極品情人
打聲招呼也好
-いいから｡
-ちょっと… あっ！
-妳快走
-等等…
いらっしゃいませ｡
歡迎光臨
お待たせ｡
讓妳久等了
すいません
急に呼び出しちゃって｡
不好意思 突然約妳出來
ううん 私も飲みたかったし｡
沒關係 我也想喝一杯啊
見え張っちゃいました｡
我不小心就打腫臉充胖子了
ん？
嗯？
｢今から極上の恋人に会う｣って
田中さんに｡
我跟田中小姐說
我等一下要跟極品情人見面
極上？
極品？
私が？
妳說我嗎
っていうか 何？
等一下 我問妳
今 恋愛してないの？
妳現在沒有在談戀愛嗎
懲りました ４年前に｡
我在四年前就學乖了
島田専務とは何もなかったけど
雖然我跟島田專務之間沒什麼
気持ちは あったんです
但我曾對他有感情
私のほうから 一方的に｡
是我單方面暗戀他
だから
ウワサを否定できなかった｡
所以我無法否定那些謠言
今は もう完全に吹っ切れたんで
但我現在已經一掃陰霾
また一緒に働いてますけど｡
又重新跟他一起共事就是了
新しい恋 探せば？
不然妳另找一段新戀情啊
備品管理室にいる間
我待在備品管理室的時候
社外の男と付き合ったりも
したんですけどねぇ｡
也曾經跟公司以外的男人交往過
ピンと来なくて｡
但就是感覺不對
で 仕事に戻って来たわけだ｡
所以妳才會回來埋首於工作
はい｡
沒錯
でも
可是
ちょっと
うらやましい気もします｡
我也會覺得有點羨慕
田中さんが｡
羨慕田中小姐
好きな人 追い掛けて
羨慕她可以追逐心上人的腳步
夢中で頑張れちゃう姿が｡
努力工作到忘我的樣子
｢仕事人生上等｣の
つもりなんですけど…｡
雖然我打算過上工作至上的人生
この先 ずっと
但一想到往後的人生
家族がいないのかって思うと
可能會沒有家人陪伴
不安だったり｡
就會有點不安
家族もね
家庭也一樣啊
壊れる時は あっさり壊れるし｡
說破碎就破碎
夏目さんが言うと
説得力ありますね｡
從妳口中講出來特別有說服力耶
不安なんて 私もあるよ｡
我也會感到不安啊
年取ったら？ 死ぬ時は？
老了怎麼辦？臨終前怎麼辦？
仕事 辞めたら
私たちに何が残る？
要是把工作辭了 我們還剩下什麼
じゃあ その時は
近くに住んで助け合いますか｡
那我們到時候就住在附近
守望相助吧
いいねぇ｡
好主意
峰岸さんと夏目さん…｡
峰岸姐和夏目課長
あんなすごい人たちでも
沒想到像她們那麼厲害的人
不安とかあるんだ｡
也會感到不安啊
© Jun Fukami/KODANSHA
© NIPPON TV
（田中麻理鈴 邁向第二章）
田中前輩 請多多指教
（田中麻理鈴晉升為前輩）
我從今天起就是前輩了
我已經決定只在這裡待個三年
（與Z世代起衝突）
妳至少要顧好妳的後輩啊
-妳有什麼好建議嗎
-有啊 我有個私藏的建議
（戀愛的四角關係）
你應該沒有喜歡她吧？
我喜歡她啊